Возле SCOAN поздно ночью заметили женщину с двумя маленькими детьми,
которая находилась в очень взволнованном состоянии.
Их бедственное положение привлекло внимание команды Emmanuel TV, и они пришли, чтобы узнать, что произошло
в этой семье.
Давайте выслушаем их.
Меня зовут Кристи Пуа.
Я из Индонезии.
Кто стоит возле тебя?
Это мои дети - Фредерик и Блессинг.
Можете ли вы объяснить, почему вы этим вечером пришли в SCOAN?
Я нуждаюсь в помощи пророка Т.Б. Джошуа.
Мы жили здесь.
Мы убежали из деревни, потому что моего мужа обвиняли в убийстве -
в убийстве своего отца.
Через несколько месяцев умерла его племянница, и моего мужа обвинили в ее убийстве тоже.
Вот почему мы с пустыми руками убежали из деревни в Лагос.
Мы смогли продать оставшиеся в доме вещи, но денег хватило только на переезд.
Теперь, в Лагосе мы стали нищими - нам негде жить.
Вот почему мы прибежали сюда - мы хотим попросить помощи у человека Божия.
Кто отец детей?
Его зовут Джон Кен Егеси, он из штата Имо.
Мы женаты 16 лет.
Как вы познакомились?
Мы познакомились в Индонезии, куда он приехал по своим делам.
Он занимался продажей и экспортом одежды.
Через несколько лет после того, как мы поженились, он сказал, что я должна приехать сюда и познакомиться с его семьей.
Я живу здесь с ним, в штате Имо, уже 5 лет и очень страдаю.
Самое страшное - это то, что теперь моего мужа обвинили в убийстве своего отца и племянницы.
Вот почему мы сейчас здесь.
Нам больше некуда идти.
Мой муж пытается что-то заработать.
Иногда он едет в штат Алаба, но в конце концов, привозит только 200 или 300 найров.
Как можно прокормиться с этими двумя детьми на 200 найров?
Каждый день мы должны платить за квартиру.
Теперь нам сказали убираться, и нам больше негде жить.
Сколько лет твоим детям?
Ему тринадцать лет, а ей пять.
Пожалуйста, помоги нам, человек Божий!
Помоги моей маленькой семье!
Где сейчас твой муж?
Я не знаю, где он.
Он ушел утром, как обычно, и он знает, что нам больше негде жить.
Я решила, что не могу так больше жить.
Меня зовут Фредерик.
Я родился в Индонезии, потом мы переехали в Нигерию.
Фредерик Егеси.
С тех пор я, моя мать и сестра постоянно страдаем.
Иногда нам нечего есть и мы больше не знаем, что делать.
В деревне моего отца обвинили в чьем-то убийстве.
Это привело нас в Лагос.
Нам очень тяжело добывать еду.
Раньше мы ели...
в гостинице. У нас не было столько денег, мы одалживали их.
Потом нас выселили.
Нам сказали уходить, потому что мы не платили.
Мы должны им много денег.
Мы в Лагосе два месяца, и достать еду очень сложно.
Мой папа - я не знаю, где он.
Он ушел утром и не возвращался.
Обычно он ездил в Алаба и помогал людям, чтобы ему дали денег.
Это все, что он делал.
Иногда он возвращался с пустыми руками.
У него не было денег.
Тогда мы ничего не ели.
Мы просто ложились спать и
просыпались на следующее утро.
Он всегда одалживал.
Теперь нам надо вернуть огромную сумму.
Мы должны многим.
Вот наша сумка, потому что другую у нас отобрали.
Они забрали ее, потому что мы не оплатили за проживание.
Они забрали ее, так что это единственная сумка, которая у нас осталась.
ОЧЕНЬ ВОЛНУЮЩЕЕ Видео, Которое Заставить Вас Плакать
Одежда моей сестры, моей мамы, моя одежда и одеяло.
Это все ваши вещи?
Да, это все наши вещи.
Я пришла со своим паспортом, но у моих детей нет сейчас с собой никакого удостоверения личности.
Паспорт есть только у меня.
Мы можем увидеть вши документы?
Да, конечно.
ОЧЕНЬ ВОЛНУЮЩЕЕ Видео, Которое Заставить Вас Плакать
Это мой паспорт.
Он есть только у меня.
Когда мы приехали в Нигерию, мы пользовались туристическими сертификатами.
С тех пор у них нет никакого удостоверения личности, а только у меня.
У нас нету денег, потому что с тех пор, как мы приехали в Нигерию, у нас ничего не получается - ничего вообще.
Пожалуйста, мы пришли сюда, потому что знаем, что в этом месте - в SCOAN - мы найдем решение.
Мы часто видели по Emmanuel TV, как человек Божий помогает людям.
Поэтому это наша последняя надежда.
Я верю человеку Божьему, что наш случай - не исключение.
Я верю, что вы поможете нам.
Сейчас у меня нет даже одного найра.
Мои дети даже ничего не ели в обед - у нас только был маленький завтрак сегодня утром.
Пожалуйста, человек Божий, помоги нам!
Меня зовут Блессинг.
Моего папы с нами нету - он в Алаба.
Он ищет деньги.
Нет еды - у нас нет денег.
Первое, что команда Emmanuel TV сделала, услышав о их несчастном положении, - это пригласила их, дала им горячей еды,
попить и место, где они могли переночевать.
Как христиане, наша первая реакция - это любовь.
Не важно, в какой ситуации мы находимся, или какую ситуацию нам преподносят - прежде всего, мы должны любить
и ходить во свете любви.
Любовь наибольшая, потому что Бог есть любовь.
После своей встречи с м-с Егеси и ее детьми представители SCOAN связались с м-ром Егеси,
чтобы проинформировать его, где они находятся.
Он ответил тем, что тоже направился в церковь.
В следующее воскресенье они вышли, чтобы поделиться своим пережитым.
Давайте послушаем их.
Меня зовут Кристи Пуа.
Я из Индонезии.
Мне 37 лет.
Это мои дети, Фредерик и Блессинг. Ему 13 лет, а ей 5.
Мужчина, стоящий рядом с ними, - Джон Кеннеди Егеси, мой муж.
Я познакомилась со своим мужем в Индонезии, 16 лет назад, когда он занимался бизнесом в моей стране.
Мы женаты с тех пор.
Мой сын Фредерик родился в Джакарте (Индонезия), а она родилась в Пакистане.
После нескольких лет брака мой муж решил привезти нас в Нигерию, чтобы познакомить со своими родителями.
Я не знала, что когда мы приедем в Нигерию, все станет совсем по-другому.
У нас ничего не получалось до такой степени, что мы начали сильно страдать.
Я никогда не могла представить, что в Нигерии мы будем так страдать. Для меня это было слишком.
Каждый день мне приходилось готовить еду на дровах, так что мне нужно было собирать ветки по всему поселку.
Оставшиеся дрова я давала своему сыну и он продавал их, чтобы достать немного денег.
Она говорит, что никогда не ожидала такого рода трудностей,
через которые проходили она, ее дети и муж.
Из-за этих ужасных трудностей каждое утро ей приходилось идти в лес
и собирать дрова, часть из которых она отдавала сыну, чтобы он ходил по улицам
и пытался их продать и тем самым заработать немного денег, чтобы восполнить каждодневные нужды.
Не только дрова, я собирала также и аболи, когда на них был сезон.
Я чистила их и отправляла своего сына,
чтобы он продал это на базаре.
Все, что я делала, было ради того, чтобы прокормить себя и своих детей.
Страдала не только я, но и мой сын, он ходил по мусоркам и искал бутылки и какие-то вещи для продажи,
чтобы помочь мне заработать на этом немного денег.
Их давно исключили из школы.
Нам было тяжело даже пропитаться, не говоря о том, чтобы отправить их в школу.
Как будто бы всех этих страданий, которые я пережила в Нигерии, не было достаточно,
с течением времени наши условия стали еще хуже.
Когда умер мой свекор, моего мужа обвинили в том, что он убил его.
Через несколько месяцев умерла его племянница, и моего мужа опять обвинили в убийстве.
И без того, я была расстроена, но теперь все стало еще хуже, хуже, чем было раньше.
После всего случившегося я не могла больше этого вынести.
Я каждый день умоляла своего мужа:
"Пожалуйста, я не хочу потерять жизнь в этом поселке, я хочу жить.
Я давно уехала из своей страны, но у меня там осталась семья.
Я не хочу возвращаться с пустыми руками.
Лучше спасти свои жизни. Все, что мы насобираем, мы можем продать это."
Мы продали свой телевизор и генератор, чтобы приехать в Лагос и обезопасить себя
Вот почему мы здесь, в Лагосе.
Мы страдали и убежали из поселка, но когда мы приехали в Лагосе, мы продолжали страдать.
Это то, что заставило нас прийти в SCOAN искать помощи у человека Божия.
Пожалуйста, человек Божий,
помоги мне и моей семье.
Я хочу вернуться в свою страну. Я больше не хочу жить в Нигерии.
Мне хватило пяти лет. Пожалуйста, человек Божий.
Как я могу так дальше жить?
Я не хочу и не могу.
Даже одежда, которую мы носим, - кто-то дал нам ее.
Подумайте о таком образе жизни - я не хочу этого. Пожалуйста, человек Божий.
Есть запись, в которой показывается, как она страдала. Она ходила в лес за дровами,
чтобы готовить еду для своей семьи.
Но страдания продолжались.
Когда мы приехали в Лагос, мой муж старался что-то заработать и каждое утро уходил,
чтобы добыть денег на еду.
Но с большим трудом он мог принести лишь 100 или 200, максимум 500 найров.
На что мы могли потратить эти деньги, если нам нужно было есть и платить за проживание?
Меня зовут Фредерик, это моя мать, сестра и отец.
С тех пор, как мы приехали в Нигерию, мы постоянно страдаем.
До такой степени, что я ходил в лес и собирал ветки, чтобы продать их, -
бутылки и другие вещи, чтобы помочь своей маме.
Я не хожу в школу, даже моя сестра не ходит в школу. Мы давно ее оставили.
Я хочу, чтобы человек Божий помог нам уехать из этой страны. Мы сильно настрадались.
Пожалуйста, человек Божий, помоги нам.
Меня зовут Джон Кеннеди Егаси.
Я из штата Имо, Нигерия.
Люди, стоящие рядом со мной, - это моя жена, сын и маленькая дочь.
Мы долго жили заграницей, но спустя некоторое время, я решил привезти семью домой.
Я привез их домой. Все было хорошо, пока я сюда не приехал.
Но внезапно, когда я вернулся домой, все обернулось совсем по-другому.
Дела стали идти плохо, ничего не получалось.
До такой степени, что меня начали обвинять в убийстве моего отца, о котором мы заботились.
Как я могу убить своего отца?
Они обвиняли меня и всячески оскорбляли.
Когда все это зашло слишком далеко, и мы не могли этого больше вынести - мы решили приехать в Лагос.
Чтобы сделать это, мы продали свой телевизор, генератор и другие вещи.
Когда мы приехали в Лагос, мы старались найти жилье, которое бы стоило не дорого, 1500 найров.
Мы жили там и платили каждый день 1500 найров, но дела становились все хуже и хуже
Я решил пойти и подрабатывать тем, чтобы помогать людям, занимающимся бизнесом или чем-то похожим.
Между тем, все равно ничего не получалось.
Когда я заканчивал работу, мне давали только 200 или 500 найров, максимум 1000.
Я был не в состоянии платить ренту.
Иногда мы даже засыпали, ничего не поев.
Дела шли не так, как надо. Для меня это было очень большим стрессом.
В пятницу я добирался домой, я шел пешком, потому что я не всегда мог позволить себе ехать в автобусе -
иногда, когда я садился в автобус, меня выталкивали оттуда.
Я пытался добраться домой пешком, когда около 12 часов мне позвонили.
Это был евангелист, который звонил мне из SCOAN.
Я спросил, в чем дело.
Они сказали, что нашли у себя на улице мою жену и детей.
Я спросил, что случилось.
Мне ответили, что они плачут, что они ничего не ели и никто не знает, где они.
Я утер слезы и оттуда пришел в это место.
Прежде всего, я хочу поблагодарить человека Божия за то, что он заботился о моей жене, начиная с той пятницы.
М-р Егеси & Семья Делятся Жизненным Опытом
Вы видите, насколько трогательная ситуация.
Мы отлично понимаем, что это было совсем не просто.
Давайте слушать внимательно.
Я прежде всего хочу поблагодарить человека Божия за заботу о моей жене с пятницы до этого момента.
Я так сильно благодарен ему!
Вот как все у нас было.
Так я попал в SCOAN.
Я благодарю человека Божия за помощь, которую он оказал моей жене,
и я все еще прошу его, чтобы он помог им в том,
что они хотят получить от него.
У меня все по-другому, мне нормально - я нигериец.
Мы благодарим Всемогущего Бога за этот момент.
Мы уверены, что человек Божий обязательно придет вам на помощь.
"Тратить больше на других и меньше на себя."
Очень скоро мы услышим человека Божия.
Что бы человек Божий не собирался сделать, мы сможем помочь вам, и извлечь вас из
проблем, с которыми вы столкнулись, и утереть ваши слезы, во имя Иисуса.
Предоставив им жилье и выслушав жалостную историю, Т.Б. Джошуа
партнеры Emmanuel TV помогли им встать на ноги с возродившейся надеждой
и новым началом.
Доброе утро, церковь!
Доброе утро!
Эммануэль! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Кристи Пуа.
Мне 37 лет.
Я из Индонезии.
Это мои дети, Фредерик и Блессинг.
Человек, стоящий рядом - это мой муж.
Я хочу поблагодарить человека Божия за то , что он делал для нас на протяжении этой недели.
Он дал мне и моей маленькой семье жилье.
Он давал нам деньги на карманные расходы, и все здесь для нас в SCOAN было бесплатно.
М-с Кристи Пуа & Семья
Я хотела бы просить пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV по всему миру.
Пожалуйста, помогите мне и моим детям вернуться в Индонезию.
Доброе утро, церковь!
Доброе утро!
Я хочу воспользоваться этой возможностью и поблагодарить партнеров Emmanuel TV по всему миру
и человека Божия за заботу о моей семье на протяжении последней недели.
Я так благодарен ему.
Пусть Бог будет с ним.
Меня зовут Джон Кеннеди Егеси.
Я из штата Имо, Нигерия.
Я так благодарен вам.
Я хочу, чтобы человек Божий помог моей жене и детям вернуться назад в Индонезию.
На счет меня, то я знаю, что мое чудо не за горами.
Бог мне поможет.
М-с Кристи Пуа & Семья
Меня зовут Фредерик.
Я хочу поблагодарить человека Божия за все, что он для нас сделал, пока мы были здесь.
Спасибо.
Спасибо Богу, что я больше не буду искать в мусорных баках бутылки и продавать их.
М-с Кристи Пуа & Семья
Прямо сейчас, мы здесь, чтобы передать послание от нашего отца в Господе - пророка Т.Б. Джошуа.
от его имени и от имени партнеров Emmanuel TV по всему миру.
Прежде всего мы хотим обратиться к нашему брату, отцу детей и мужу нашей сестры
из Индонезии.
Пророк Т.Б. Джошуа хочет уверить вас, сэр, что он собирается помочь вам найти работу.
М-с Кристи Пуа & Семья
Во-вторых, он сказал, что хочет вручить вам сумму в 500 000 найров
Это для нашего брата - сумма в 500 000 найров, чтобы начать здесь новую жизнь и опять
стать на ноги.
Пожалуйста, мой брат, вот послание пророка Т.Б. Джошуа: "Больше не пользуйся своими ногами для того, чтоы ходить
на базар в Алаба. Позаботься о себе с помощью этих денег. Больше не используй свои ноги, чтобы ходить туда."
Еще раз: пророк Т.Б. Джошуа присылает этот дар в 500 000 найров для нашего брата.
М-с Кристи Пуа & Семья
Нашей сестре из Индонезии, которая привселюдно заявила, что просит помощи
у пророка Т.Б. Джошуа в том, чтобы вернуться со своими детьми в Индонезию,
человек Божий Т.Б. Джошуа сказал, что служение SCOAN и партнеры Emmanuel TV
готовы взять на себе расходы на твою поездку назад в Индонезию.
М-с Кристи Пуа & Семья
Служение возьмет на себя заботу о подготовке выездных документов,
паспортов, всех необходимых документов, билетов на самолет на сумму 7 000 долларов
для тебя и твоих детей.
Кроме всей стоимости твоего перелета назад в Индонезию, пророк Т.Б. Джошуа
и партнеры Emmanuel TV дополнительно вручают тебе сумму в 3000 долларов, чтобы ты с твоими детьми могла начать
новую жизнь в Индонезии.
Твоим детям будут даны стипендии для различных степеней образования в Индонезии.
М-с Кристи Пуа & Семья
М-р Джон Кеннеди Егеси Получает Сумму В 500 000 Найров От Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
М-с Кристи Пуа & Дети Получают 3 000 Долларов От Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
Еще раз, братья, это послание от нашего отца в Господе, пророка Т.Б. Джошуа лично и
от партнеров Emmanuel TV по всему миру, которые услышали об этом случае.
Как мы говорили: Как христиане, мы не можем смотреть в другую сторону, когда видим своего ближнего в беде.
Наша сестра пришла в SCOAN в слезах.
Она осталась на улице со своими маленькими детьми.
Сегодня, слава Богу, миссия Emmanuel TV - вы можете видеть ее в жизни той семьи -
"Изменять жизни, изменять нации, изменять мир".
Спасибо, человек Божий!
Спасибо, партнеры Emmanuel TV по всему миру.
Я хочу всех вас поблагодарить.
Пусть Бог продолжает благословлять вас.
Пусть Бог продолжает изливать помазание на человека Божия, чтобы помочь бедствующему миру.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Человек Божий, у меня нет слов.
Спасибо также за помощь для моего мужа.
Я все еще его люблю.
Семья Получает 500 000 Найров & 3 000 Долларов от Пророка Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
Спасибо тебе, человек Божий, за то, что ты сделал для моей семьи.
Спасибо, партнеры Emmanuel TV.
Спасибо за все, что вы сделали для нас.
Нам дали 3 000 долларов, чтобы вернуться в Индонезию.
Они заплатят за наши билеты и дадут нам стипендии, так что нам больше не надо собирать бутылки на дороге.
Спасибо, человек Божий.
Эммануэль! (С нами Бог! Мф. 1:23)
Я так благодарен человеку Божию.
Теперь мне не надо больше ходить везде пешком.
Никто не будет выталкивать меня из автобуса.
Я так благодарен тебе, человек Божий.
Огромное спасибо.
Пусть в твоей жизни случается только хорошее.
Ничего не случится с тобой, я молюсь в могущественное имя Иисуса Христа. Аминь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Очень приятно увидеть изменения, которые происходят в жизни людей.
Жизнь этой семьи по-настоящему изменилась.
Они пришли сюда со слезами отчаяния.
Всемогущий Бог использовал Своего помазанного служителя пророка Т.Б. Джошуа, чтобы поменять их жизнь.
Это было действительно радикальное изменение.
Как христиане, мы не можем позволить себе смотреть в сторону, когда наш брат в нужде.
Как христиане, мы призваны, чтобы откликаться на все человеческие нужды. Это то, что любовь влечет за собой.
Мы видели проявление этого в жизни этой семьи.
Мы видим их с улыбками радости.
Мы наблюдаем большу разницу.
Впервые мы встретили их, когда они пришли в SCOAN несколько недель назад.
Тяжело было бы узнать эту семью несколько недель назад, потому что произошло что-то чудесное,
что-то прекрасное - в их жизни произошла большая перемена.
Мы отдаем славу Всемогущему Богу.
Давайте похлопаем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Мы хотим услышать прямо от них, как Всемогущий Бог благословил их.
Можем ли мы услышать вас?
Что вы можете сказать относительно того, что Бог сделал в вашей Жизни?
Доброе утро, церковь!
Доброе утро!
Эммануэль! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Помогите мне поблагодарить Бога за все, что Он сделал для меня и моей маленькой семьи.
М-с Кристи Пуа & Семья
Меня зовут Кристи Пуа.
Я приехала с Индонезии.
Мне 37 лет.
Как вы видели на видео раньше, это то, что привело меня и мою маленькую семью
в SCOAN, в поисках помощи у человека Божия.
Как вы видите, это видео - наше прошлое.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Мы сегодня здесь, чтобы поблагодарить Бога за все, что Он сделал для нас,
и поблагодарить человека Божия за то, что он позволил себе быть инструментом и решателем проблем для нас.
Я также хочу поблагодарить партнеров Emmanuel TV по всему миру
и SCOAN за то, что они сделали для меня и моей маленькой семьи.
Давайте поаплодируем Иисусу Христу!
Как мы видим на видео, когда вы пришли в SCOAN, ты выразила несколько жалоб.
Ты также попросила о чем-то Т.Б. Джошуа, партнеров и зрителей всего мира.
Сегодня, что ты можешь сказать нам о своей просьбе?
Я благодарна Богу за все.
Человек Божий осуществил наши желания.
Вот мой паспорт и документы моих детей, и, как вы видите здесь,
это наши билеты, чтобы мне и моим детям вернуться в Индонезию.
Мы слышали, когда эта женщина впервые пришла в SCOAN, она говорила, что только у нее одной есть паспорт,
но у ее детей нет никаких документов.
Несмотря на тот факт, что у нее был паспорт, не было никаких путей для того, чтобы она могла вернуться назад в свою страну.
Это была та жалоба, которую она выразила.
Мы отдаем славу Богу, что сегодня человек Божий на самом деле вывел их из этой ужасной ситуации.
Как мы слышали от женщины, - то, что она только что сказала, - что человек Божий действительно
обеспечил их паспортами.
Мы видим, как она держит свой паспорт и два паспорта ее детей, которые были обеспечены
человеком Божьим.
Не только это. Она указала на документы, которые мы видим возле нее.
Это билеты для их путешествия назад в Индонезию.
Мы хотим, чтобы она стала около доски и объяснила, что это за документы.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Это наши билеты на самолет, которые человек Божий приобрел для меня, моего сына и моей дочери.
Это документы, которые нужны мне, как жене нигерийца.
Мы вылетаем во вторник.
Давайте громко похлопаем!
Этого не достаточно для Иисуса!
Похлопаем еще громче для нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа!
Это женщина, которая пришла вся в слезах, в боли и отчаянии от ситуации, в которой они находились.
Вся надежда была потеряна.
У нее не было никакого понятия, как выйти из положения.
Но через Своего помазанного слугу, пророка Т.б. Джошуа, которого Бог использовал, чтобы благословить миллионы и миллионы
по всему миру, - сегодня их жизнь изменилась.
Сегодня она может говорить об обеспечении не только паспортом и документами для ее детей, но также и о визе
и билетах на обратную дорогу, и о том, чтобы начать новую жизнь в своей стране - Индонезии.
Давайте еще раз похлопаем Живому Богу!
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Не только это. Человек Божий потратил много денег на наши документы, на наше жилье,
и все необходимые для нас вещи.
Все вместе составляет 6 миллионов найров.
Спасибо.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Мы слышали в видео раньше, как она говорила, что ей вручили сумму в 3 000 долларов,
чтобы она могла наладить свои финансы, когда она вернется домой в Индонезию.
Мы также видели, как ее мужу дали сумму в 500 000 найров, чтобы он наладил свои финансы здесь.
Были обеспечены виза для нее и паспорта для ее детей, а также билеты на самолет
и все необходимые документы, не считая взносов и расходов за доставку
этих документов.
Она говорит на весь мир, что вся эта сумма составляет около 6 миллионов найров.
Давайте поаплодируем нашему Господу и Спасителю Иисус Христу!
Мы воздаем славу Всемогоущему Богу!
Мадам, став свидетелем того, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни,, что вы можете сказать
о нашем Господе и Спасителе Иисусе Христе?
Какой ваш совет миллионам и миллионам слушающих вас во всем мире относительно того, что Бог
сделал в вашей жизни?
Прежде, чем я дам свой совет, я хочу поблагодарить евангелистов SCOAN.
С тех пор, как мы здесь, они нас постоянно духовно укрепляли.
Человек Божий заботился не только о наших физических нуждах, но также и о духовных,
чтобы мы продолжали держаться за Бога.
Мой совет зрителям и находящимся здесь:: "Не убегайте от Бога, бегите к Нему".
Потому в любой ситуации Богу есть, что сказать.
Аминь.
Аллилуйя.
Мы услышали от женщины, что она была благословлена не только финансово, -
обогатилась и ее духовная жизнь.
С тех пор, как она попала в SCOAN, она проводила много времени, слушая Слово Божье,
и ее духовная жизнь действительно обогатилась.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Мы хотим задать вопрос нашей сестре.
Мы знаем, что Всемогущий Бог никогда не учитывает нашего прошлого, чтобы определить будущее.
Всемогущий Бог действительно простил наше прошлое, прошлое нашей сестры, ее детей и ее мужа.
Мы хотим спросить тебя, сестра. Можешь ли ты сказать всему миру и зрителям всего мира,
которые сейчас тебя слушают, - в надежде, что ты не разочаруешь своего мужа, так как Всемогущий Бог в Своей
безграничной милости вытер твое прошлое дал начало твоему будущему, -
можешь пообещать нам, что ты не разочаруешь своего мужа и поможешь ему?
Да.
Мы будем продолжать общаться, потому что это не имеет значения - где мы находимся
Между нами только расстояние, но оно не может отлучить нас от нашей любви и заботы.
Спасибо вам. Спасибо, человек Божий.
Пусть Бог обильно благословит вас и даст вам долгую жизнь и процветание.
Все, чего вы не коснетесь, будет преуспевать, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу!
Мы услышали, как эта женщина только что пообещала всему миру, что она не
разочарует своего мужа.
Даже если они физически не вместе, расстояние не повлияет на их брак и на их союз.
Их любовь останется, и любовь Божья будет всегда объединять их.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Прямо сейчас мы хотим услышать мужа.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Аллилуйя, мы воздаем Богу славу за то, чему мы являемся свидетелями во время этого воскресного служения
в SCOAN.
Мы так благословлены, видя то, что Бог сделал в жизни этой семьи.
У нас есть еще один вопрос к вам, мадам.
Когда вы поедете назад в свою страну Индонезию со своими детьми, мы хотим спросить вас:
Будете ли вы воспитывать своих детей в учении Господнем, так, чтобы когда они выросли, они не оставили его?
Целый мир смотрит на вас.
Они были свидетелями того, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни.
Эти дети теперь под вашей опекой.
Видя зло, которое происходит в мире, мы хотим еще раз тебя спросить:
Ты будешь воспитывать своих детей в учении Господнем, так, чтобы когда они вырастут, они не оставили его?
Да, я обещаю воспитывать своих детей в учении Господнем по милости Божьей, во имя Иисуса.
Аминь.
Аллилуйя, мы воздаем славу Богу!
Мы услышали от нее обещание всему миру воспитывать этих детей
в учении Господнем.
Человек Божий всегда советует нам следовать Божьим наставлениям для нашей жизни, и тогда Его наставления
направят нас на добрый путь к хорошей жизни.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу.
Мы услышали жену.
Теперь мы хотим выслушать мужа.
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Сэр, добро пожаловать.
Представьтесь и скажите, что вы можете рассказать относительно того, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни?
Доброе утро, церковь!
Доброе утро!
Я очень счастлив.
Я Джон Кеннеди Егеси, из штата Имо, Нигерия.
Я очень-очень счастлив относительно того, что человек Божий и партнеры Еmmanuel TV
сделали в жизни моей семьи.
Я очень счастлив этому.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы сильно поблагодарить их.
Сейчас я более, чем счастлив. потому что, если вы посмотрите на меня раньше и посмотрите, как я выгляжу сейчас,
то вы увидите, что сейчас я выгляжу, как управляющий банком.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Этот мужчина благодарит Бога за то, что Он сделал в его жизни.
Действительно, если вы посмотрите записи, когда они только прибыли в SCOAN, и посмотрите на них сейчас, - навряд ли вы сможете узнать
этого человека.
Изменилась не только его духовная и финансовая жизнь, но также и внешность.
Смотря на них, вы можете заметить, что Бог сделал действительно что-то чудесное и прекрасное в их жизни.
Брат не может сдержаться, пока говорит и прославляет имя Божье перед всем миром.
Еще раз, давайте похлопаем Чудотворящему Богу!
Аллилуйя!
Я так счастлив. Я хочу поблагодарить человека Божия и партнеров Emmanuel TV по всему миру.
Я благодарю евангелистов за то, как они помогали нам с жильем и со всем остальным.
Я на самом деле им очень благодарен.
Человек Божий также поддержал меня суммой в 500 000 найров.
Теперь меня не будут выгонять из автобус,а и я больше не буду ходить пешком на большие расстояния.
Я смогу наладить свою жизнь, прежде чем мои жена и дети смогут вернуться ко мне.
Я очень благодарен человеку Божьему.
Джон Егеси & Семья - Время Свидетельств
Мы услышали нашего брата, который сказал, что этим подарком в 500 000 найров, который он получил от человека Божия -
пророка Т.Б. Джошуа, - его финансовая жизнь полностью изменилась.
Теперь он сможет наладить свое финансовое положение.
Больше никаких скитаний босыми ногами, никаких публичных унижений,
потому что, воистину, Бог использовал своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа, чтобы благословить его финансов.
Аллилуйя, мы воздаем славу Всемогущем Богу!
Сейчас я здоров в Господе.
Я хочу попросить вас помочь мне поблагодарить человека Божия и партнеров Emmanuel TV.
Я очень рад этим благословениям, которые я получил здесь.
Не только этому, но и тому, что открылись двери прорыва. Мне раньше никогда не звонило столько людей,
как звонит сейчас.
Джон Егеси Семья время Свидетельств
Тут и там вместе с телефонными звонками пришло много перемен.
Один звонок даже был от моего брата, которому я звонил когда-то давно, -
и я знаю, что он не видел эти видео, но это влияние здешних молитв -
это точно арена свободы!
Джон Егеси & Семья - Время Свидетельств
То, что я планировал раньше - теперь дверь открыта, во имя Иисуса!
Я очень счастлив тому!
Аллилуйя, давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Мы услышали от брата, что как только он попал в Синагогу,
кроме духовных и финансовых благословений, которые он принял от человека Божьего,
пророка Т.Б. Джошуа, - открылись все двери прорыва.
Он получил прорывы во всех сферах своей жизни.
Приход этой женщины в SCOAN послужил основанием для воссоединения семьи и безмерного благословения в их жизни.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу.
Мы хотим задать мужу один жизненный вопрос.
Когда твоя жена с детьми поеду в Индонезию и начнут там новую жизнь,
во Христе Иисусе, -
также жене ранее задавали этот вопрос, и она дала обещание, мы хотим задать вопрос и тебе:
Ты обещаешь перед всем миром оставаться верным и преданным своей жене,
даже если физически вы не будете вместе?
Она хорошо знает, что когда мы не вместе, я могу разговаривать с ней два часа по телефону,
не говоря о сегодняшней ситуации, когда в этом задействована Рука Божья.
Мы будем всегда оставаться вместе. Расстояние - не преграда.
Вы услышали обещание мужа о том, что расстояние не преграда.
Хотя они физически не вместе, но любовь Божия соединяет их.
Он останется верным своей жене.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу.
Он сказал, что общение не составит проблем.
Мы воздаем славу за это восстановление мира, единства, счастья в этой семье.
Всемогущий Бог на самом деле подкрепил их финансово.
Их духовная жизнь изменилась и сегодня они в состоянии говорить о новой жизни во Христе Иисусе.
Дети Божьи, миллионов "спасибо" будет не достаточно, чтобы прославить Имя Божье
за то, что Он сделал в жизни этой семьи.
Кто мог так справедливо сделать это?
Никто другой, как наш Господь и Спаситель Иисус Христос.
Они пришли сюда со слезами отчаяния, беспокойства, боли, но сегодня этих слез больше нет -
их утер Всемогущий Бог через своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа, и мы воздаем Ему славу.
Давайте еще раз поаплодируем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу.
Наконец, мы хотим услышать сына.
Мы знаем, у него тоже есть что сказать по поводу того, что Бог сделал в их жизни.
Джон Егеси & Семья - Время Свидетельств
Люди Божьи, Эммануэль (С нами Бог!)!
Меня зовут Фредерик.
Я благодарю человека Божия и партнеров Emmanuel TV и людей, работающих здесь,
за все, что они сделали для нас, с тех пор, как мы здесь.
Я благодарю человека Божия за все, что он сделал для нас.
Он сделал нам паспорта, приобрел визы,заплатил за наши билеты в Индонезию.
Пусть благословит тебя Бог, сэр.
Ты никогда не будешь нуждаться, во имя Иисуса.
Фредерик & Семья Время Свидетельств
Благодаря тому, что человек Божий сделал для нас, мне больше не придется собирать бутылки, чтобы продавать их,
и выслушивать оскорбления.
Мое прошлое стало на самом деле прошлым.
Больше со мной этого не произойдет.
Фредерик & Семья - Время Свидетельств
Я благодарю вас всех - зрителей, человека Божия, партнеров Emmanuel TV - за все, что вы для нас сделали.
Пожалуйста, помолитесь за моего отца.
Мы воздаем славу Богу за этот день свидетельств в вашей жизни.
Ваша семья - большое свидетельство могущества и доброты Божьей в жизни людей.
Оно может помочь людям, которые могут находиться в похожей ситуации, в какой ваша семья была раньше.
Несмотря на обстоятельства, которые вы переживаете, вы должны верить в доброту Всемогущего Бога.
Всегда благодарите Его, потому что вера требует, чтобы мы говорили, прежде чем увидим или ощутим результат.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу, что мы сегодня счастливы и радуемся в Господе о том, что Он сделал
в жизни этой семьи.
Это то, что называется христианством.
Человек Божий говорит, что, как христиане, мы призваны отвечать на все человеческие нужды.
Мы признательны Всемогущему Богу за то, что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы изменить жизни
этих людей.
Сегодня они могут вернуться и начать новую жизнь во Христе Иисусе.
Еще раз, давайте громко поаплодируем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Аллилуйя!
Мы услышали от них, что Бог сделал в их жизни, и мы воздаем славу Богу за Его могущество
и доброту в их жизни.
Как сказала жена, она поедет в свою страну, и начнет там новую жизнь, и муж тоже
укрепился здесь финансово и духовно.
Он сказал, что расстояние - не преграда. Любовь Божья будет объединять их.
Мы воздаем славу Всемогущему Богу.
Я хочу посоветовать вам, как детям Божьим.
Всемогущий Бог совершил чудесные дела в вашей жизни.
Это все Он сделал ради спасения ваших душ.
Смотрите, где бы вы не находились., продолжайте каждый день следовать Его инструкциям в вашей жизни.
Как вы пообещали, воспитывайте тих детей в учении Гсподнем,
так, что, когда они вырастут, они не оставят его.
Мы с нетерпении ожидаем скорой встречи с вами с еще большими свидетельствами об исполнении Божьих благословений
и обетований в вашей жизни.
Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Кристи Пуа & Семья - Время Свидетельств
Когда-то она боролась с ужасной бедностью в чужой стране, а теперь Бог утер ее слезы
и слезы ее семьи.
Сейчас она уезжает назад в свою страну со своими детьми.
Меня зовут м-р Джон Кеннеди Егеси.
Я так благодарен Богу за то, как партнеры Emmanuel TV и человек Божий,
пророк Т.Б. Джошуа, позаботились о моей семье, нашем жилье и обо всем.
Даже о билетах и выездных документах, что составило около 6 миллионов найров.
Я так благодарен Богу.
Побольше тука его костям, аминь.
Человек Божий подкрепил меня также 500 000 найров, чтобы я смог
опять встать на ноги и встретиться с ними в Джакарте, Индонезия.
А они также могли приехать и встретиться со мной здесь.
Я очень благодарен.
Я так благодарен человеку Божию.
Эммануэль! (С нами Бог!)
Меня зовут Кристи Пуа.
Я очень счастлива.
Я хочу поблагодарить Бога и человека Божия за этот прекрасный момент.
Я очень благодарна человеку Божию.
Он помог нам, обеспечил нас выездными документами, билетами на самолет,
и предоставил нам жилье, пока мы находились здесь.
Я действительно очень благодарна.
Перед своим выходом мы встретились с человеком Божиим в его офисе и он спросил меня,
что я планирую на будущее, и я сказала ему, что мечтаю построить сиротский приют в Индонезии.
Я сирота, и знаю, как это - быть сиротой.
У меня есть огромное желание помогать нуждающимся, из низших слоев общества.
Человек Божий очень обрадовался этому.
Он помог мне и дал 3 000 долларов.
Я начну строить приют и помогать людям.
Аминь.
Большое спасибо.
Человек Божий сказал, что кроме тех 3 000 долларов, которые он дал тебе, чтобы подкрепить тебя, он добавляет
еще 3 000 долларов для этого замечательного плана постройки сиротского приюта.
Вот еще.
Спасибо, Иисус.
Спасибо, человек Божий и партнеры Emmanuel TV.
Услышав о ее желании построить приют, пророк Т.Б. Джошуа благословил их еще
другой суммой в 3 000 долларов.
Спасибо, Иисус!
Спасибо, человек Божий и партнеры Emmanuel TV.
Моя мечта исполнилась и я вернусь, чтобы засвидетельствовать, во имя Иисуса!
Аминь.
Теперь я возвращаюсь в свою страну с 6 000 долларов.
Спасибо.
Теперь, мадам, когда вы возвращаетесь в Индонезию, свою страну, со своими детьми, какое послание
вы везете в Индонезию?
Эммануэль!
Джон Егеси & Семья - Свидетельство Благотворения
Я обращаюсь ко всем индонезийцам - они должны приехать сюда и ощутить присутствие Божье
в SCOAN.
Я уверяю, что когда они побывают на арене свободы, их жизнь не останется прежней,
во имя Иисуса!
Аминь.
Эммануэль!
Меня зовут Фредерик.
Я так счастлив, что сегодня Бог для нас сделал.
Сейчас мы отправляемся в Индонезию.
Мы едем в аэропорт, чтобы сесть на самолет в Индонезию.
Я благодарю человека Божия и партнеров Emmanuel TV за все расходы -
покупку билетов, паспортов, виз и всего необходимого, за благословение моих мамы и папы.
Для нас сделали все. Я так счастлив.
Мы вернемся назад для свидетельства, во имя Иисуса!
Аминь.
Меня зовут Блессинг.
Папочка Т.Б. Джошуа, я люблю тебя.
Танцуя от радости, семья Егеси благодарит Бога за то, что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы изменить их положение.
М-р Егеси & Семья
Не достаточно миллиона "спасибо" за то, как Бог возродил эту семью.
Когда м-р Егеси обнимает свою семью, пока они готовятся отправиться в путь, он также спокоен,
потому что человек Божий благословил его суммой в 500 000 найров, чтобы он мог наладить свои дела в Нигерии.
М-р Егеси & Семья
После долгой и мучительной борьбы он нашел покой в доме Божьем, куда пророк Т.Б.Джошуа принял его
и его семью, предостпавил им жилье и урегулировал все вопросы, связанные с выездом, чтобы они могли начать новую жизнь.
Как говорит Библия в Псалмах 30:5: "Вечером водворяется плач, а наутро радость".
Мр Егеси & Семья
Пока, папа! Береги себя!
Спасибо, человек Божий. Спасибо, партнеры Emmanuel TV .
Спасибо, служители SCOAN.
Спасибо всем участвовавшим.
Спасибо,Иисус.
Аминь.
Пусть Бог благословит вас всех.
Когда автобус увозит их из SCOAN в аэропорт, м-с Егеси и дети обеспечены всем,
чтобы они могли начать новую жизнь.
Пророк Т.Б. Джошуа не только профинансировал их поездку, но и также благословил их 3 000 долларов
для их благосостояния и еще 3 000 долларов для создания приюта в Индонезии.
Что ты делаешь для других, то Бог сделает для тебя.